# Email intake — needs-attention

- Data de registro: 2026-06-11T21:30:13+0000
- Conta: lucas@zippergaleria.com.br
- Message ID: 19eb892c78d50441
- Thread ID: 1954d567c3e1ed3d
- Assunto: Re: Admissão temporária - Amsterdan - Galeria Zipper - PAT-20982-25
- De: Diego Aquino <diego@grupoalke.com>
- Para: Cibele Ferreira | Zipper Galeria <cibele@zippergaleria.com.br>
- CC relevante: Lucas Cimino, Produção Zipper, Osmar Santos, Grupo Alke

## Classificação
Needs-attention. Não foi criado draft porque há decisão operacional externa: confirmar se a Zipper deve pedir prorrogação da admissão temporária.

## Por que importa
O processo PAT-20982-25 vence em 25/06. A thread indica admissão temporária/importação de obras do artista Daniel Mullen e pergunta direta do Grupo Alke: "vamos pedir prorrogação?".

## Dono provável
Lucas/Osmar/Cibele para decisão; Grupo Alke executa o pedido se aprovado. Produção já está copiada.

## Próxima ação recomendada
Definir internamente se será pedida prorrogação, nacionalização ou retorno. Se optar por prorrogar, responder autorizando o Grupo Alke a seguir e solicitando documentos/prazos necessários.

## Rascunho sugerido (não enviado)
Diego, boa tarde.

Obrigado pelo aviso. Vamos confirmar internamente o encaminhamento e retornamos o quanto antes, considerando o vencimento em 25/06.

Lucas Cimino
Sócio-diretor
m. +55 (11) 99120-3361
t. +55 (11) 4306-4306
w. www.zippergaleria.com.br
i. instagram.com/zippergaleria
s. Rua Estados Unidos, 1494
São Paulo, SP

## Observações
Sem envio externo. Sem Gmail send. Sem exposição de segredos.
